(ตอนที่แล้ว)
ไม่เจอกันนานเลยนะ
พักฟื้นที่คอนโดมันน่าเบื่อ
ไปกับฉันดีกว่า
แล้วนี่ยังไงล่ะ คือต้องรีบมาเดตกัน หลังจากออกจากโรงพยาบาลเลยเหรอ
นี่แกรู้สึกอะไรไปกับเขาแล้วใช่ไหมเนี่ย
แก… พูดเหมือนมีอะไรจะเตือนเราหรือเปล่า
ต้องการอะไรกันแน่
เข้ามาทำงานที่นี่
แล้วยังตีสนิทกับสายรุ้งขนาดนั้นอีก
ถ้าผมค้นเจอเมื่อไรว่าเจตนา ที่คุณมีให้กับพวกเธอเนี่ยไม่บริสุทธิ์
ความเชื่อใจที่พวกเธอมีให้คุณน่ะ
จบเห่แน่
แล้วผมก็ตัดสินใจแล้วด้วยว่า
ผมจะกลับมาจีบสายรุ้งอีกครั้ง
คุณนี่เซอร์ไพรส์ผมได้ตลอดเลยนะ
ผมชอบคุณจัง
นี่คุณอึกอักอะไรน่ะ ดูไม่เป็นสายรุ้งเลย
นี่อย่าบอกนะว่า…
เธอไม่ใช่สายรุ้งเหรอ
ม่านหมอก
ฮึ่ย
ขนมกำลังอร่อยเลยเนี่ย อะไรเนี่ย
ฉันเป็นห่วงรุ้งน่ะ
โอ๊ย ยังไงอีกเนี่ย
ก็ถ้าเกิดรุ้งหรือม่าน หรือทั้งห้าบุคลิก เกิดชอบซันขึ้นมาจริงๆ น่ะ
สุดท้ายมันก็จะจบแบบที่ฉันโดนนี่ไง
มันก็ต้องมานั่งเสียใจแบบฉันน่ะ
เมื่อกี้เกือบพูดความจริงไปแล้วล่ะ
เจ๊
พูดไม่ได้เจ๊ บอกไม่ได้นะ
บอกไปนะ เงินหาย ค่าจ้างหด
อดได้เงินอีก
- นี่ - โอ๊ย
หยอกเล่นเจ๊
แล้วเจ๊ลืมไปแล้วเหรอเนี่ยว่า…
ก็ที่เราทำอยู่เนี่ยก็เพื่อให้สายรุ้ง หายจากอาการห้าบุคลิกไม่ใช่เหรอ
มันก็เป็นเรื่องที่ดีนี่
ก็นั่นมันฝั่งสายรุ้งไง
แล้วฝั่งซันล่ะ
คืออะไรล่ะ
ก็ถ้าซันจีบทั้งห้าคนติดขึ้นมา แล้วทำให้รักได้น่ะ
แล้วพอเขาหาย แล้วไงต่อล่ะ
ซันก็จะทิ้งทุกคน เหมือนที่ทำกับผู้หญิงคนอื่นแล้วก็ฉันน่ะเหรอ
ผมก็ไม่รู้นะเจ๊
แต่ว่า…
ครั้งนี้มันจะต่างออกไปแน่ๆ
ครั้งนี้มันจะไม่เหมือนเดิมอีกแล้วล่ะ
ทำไมแกแน่ใจวะ
ผมว่ากรณีนี้พี่ซันได้เรียนรู้อะไรเยอะมากนะ
ได้เจอในสิ่งที่ไม่เคยเจอ
ต้องทำในสิ่งที่ไม่เคยทำน่ะ
ผมว่าสิ่งเหล่านั้นน่ะ ทำให้เขารู้สึกต่างออกไป
ผมทำงานกับเขามานาน
ก็พอจะรู้อาการพี่เขาดี
ผมว่า…
ครั้งนี้มันจะไม่เหมือนเดิมแล้วจริงๆ
รวมถึงตัวผมด้วย
แกทำไม
ก่อนหน้านี้ที่ผมทำงานกับพี่ซัน
ผมก็ทำหน้าที่นี้
ไม่ได้ออกภาคสนามช่วยเขาสักเท่าไรหรอกเจ๊
มันก็เป็นแล้วแต่กรณี แล้วแต่คนไปน่ะ
งานมันก็ไม่ได้ยาก ถึงขนาดที่พี่ซันรับมือไม่ไหว
จนผมได้มาทำงานนี้
ผมได้เห็น… มุมทำงานที่ผมไม่เคยได้เจอเลย
มุมอะไรล่ะ
มุมของการเอาใจเขามาใส่ใจเรา
ผมไม่เคยได้เจอเป้าหมาย ที่พี่ซันไปหักอกเลยสักครั้ง
จนกระทั่งงานนี้
สายรุ้งน่ะเหรอ
มึงนั่นแหละเจ๊
- ฉันนี่นะ - อืม
ผมเห็นว่าเจ๊รู้สึกยังไง
เจ็บปวดยังไง
ร้องไห้แค่ไหน ตอนที่โดนหักอกน่ะ
ผมก็เพิ่งมาเข้าใจว่า
จริงๆ แล้วที่พวกผมทำอยู่มันก็ไม่ได้ดีนี่หว่า
ไม่ดีที่เอา…
หัวใจคนอื่นมาใช้เป็นเครื่องมือ ในการหาเงินแบบนี้
มันทำร้ายหัวใจคนคนนั้นมากกว่า ที่ผมจินตนาการไว้เยอะมากเลยล่ะเจ๊
ตอนที่ผมเห็นเจ๊เจ็บปวดน่ะ
เห็นเจ๊ร้องไห้
ผมก็รู้สึกนะ
รู้สึกอะไรล่ะ
รู้สึกเจ็บไปด้วย
ผมว่า…
ตอนนี้พี่ซันก็น่าจะรู้สึกเจ็บเหมือนกันน่ะ ที่ต้องทำแบบนั้น
แล้วอีกอย่างหนึ่ง…
เจ๊จำวันนั้นได้ไหม
วันไหนล่ะ
วันที่เจ๊เมาน่ะ
ก็บอกไปแล้วไงว่าจำไม่ได้
วันนั้นเมา โอ๊ย ภาพตัด
มึนหัวไปหมดน่ะ
มันไม่ต่างจากที่พูดเลย น้องเด
สต๊อป หยุดค่ะ น้องเด
ใจเย็นนะคะ น้องเด
ดูให้จบสิเจ๊
หรือว่า… เริ่มจำได้แล้วล่ะ
ทำไมถึงมีคลิปนี้ก่อน
งั้นน้องเดเป็นแฟนพี่วินาทีนี้เลย
พอสร่าง ก็จำโมเมนต์นี้ไม่ได้
แต่กูมีหลักฐานแล้ว
แค่วันนั้นผมหาอุปกรณ์ลองใช้ดูน่ะเจ๊
ก็เลยลองติดตั้ง
กะว่าใช้ขำๆ
เผอิญ ได้คลิปเด็ดซะด้วย
คลิปเด็ดจริงด้วย
พร้อมจะดูให้จบยัง
แกจะมาเป็นคนรักฉันเหรอ
ใช่
แกจะมาดามใจฉันเหรอ
ใช่นะ
งั้นน้องเดเป็นแฟนพี่วินาทีนี้เลย
เจ๊เมาจนจำไม่ได้ละสิ
ใครบอกว่าจำไม่ได้
ถึงเมาก็จำได้
ไม่เคยทำเล็บหรือไง
ก็… มันไม่เคยน่ะคุณ
แล้ว… คุณทำบ่อยหรือไง
ไม่บ่อยนะ
แต่แค่… คิดว่าความสวยความงาม มันก็เหมาะกับสายรุ้งดี
ทำไม
เกลียดความมั่นหน้าฉันเหรอ
เอาอันไหน
แต่ว่าอันนี้ก็น่ารัก
อันนี้ๆ…
ทำไม แปลกๆ หรือเปล่า
เฮ้ย คุณ ดูสิ
มันค้าง
คุณทำอะไรน่ะ
คุณก่อนไหม
- ผมก่อนเลยเหรอ - เออ
(คะแนนสูง)
เซอร์ไพรส์มากนะ…
ที่ได้เห็นคุณมุมแปลกๆ แล้วก็เยอะขนาดนี้
แปลกและเยอะ
ไม่เยอะเหรอ
เรื่องก๋วยเตี๋ยวต้มยำ
คาเฟ่เอย
ไหนจะกล่องสุ่ม ไหนจะต่อยมวยอีก
ไหนจะ… ที่มาเดินชิลอยู่ตอนนี้
เหมือนได้เดตรวมมิตรเลยล่ะ
กับสายรุ้ง
ปรายฝน สตอร์ม ฟ้าใส
เอาจริงๆ
ทุกคนก็คือคนคนเดียวกันหมดนั่นแหละ
ที่ได้เที่ยวกันมา ก็คือตัวฉันทั้งหมด
งั้นที่เดินชิลๆ อยู่ตอนนี้ก็…
ม่านหมอก…
ม่านหมอกเขาก็มีมุมชิลๆ นะ
แต่ว่าเขาขี้กลัวน่ะ
กลัวว่าจะต้องสูญเสียอะไรไปอีก
นายไม่เข้าใจหรอก
สูญเสียเหรอ
เหยื่อรายใหม่เหรอ
พ่อนักหักอกมืออาชีพ
ไอ้เชี่ยซัน
จำเพื่อนตอนมหาลัยได้หรือเปล่าเนี่ย
หรือต้องเรียกว่าเมียนะ
แล้ว… นี่ เจ๊เปลี่ยนมากินนมเปรี้ยวแล้วเหรอ
- เพื่อ - เพื่อตัวเองไง
ถ้าไม่รักตัวเองแล้วจะไปรักคนอื่นได้ยังไงคะ
แกก็ต้องกินด้วย
เอาไป
แล้ว…
จำได้ยังล่ะ เรื่องวันนั้น
เรื่องไหน
โอ๊ย เจ๊ มันค้างมากนะเจ๊
อยู่ดีๆ มาทำโง่แบบนี้
ประโยคสุดท้ายที่เราคุยกันคือ… เจ๊บอกว่า
จำได้สิ
ถึงเมาก็จำได้
แล้วไงล่ะเจ๊ จะปล่อยให้มันค้างแบบนี้เหรอ
ก็แล้วจะให้พูดอะไรต่อล่ะ
พูดอะไรก็ได้แต่ไม่ใช่ค้างแบบนี้
ก็มันจำได้ว่าทำอะไรไป
แต่จำไม่ได้ว่ารู้สึกอะไรน่ะ
วันนี้ไม่เมาแล้ว
ขอลองอีกทีสิ
เราชื่อเกลนะ
เป็นเพื่อนซันตอนมหาลัยน่ะ
แล้วก็ค่อยๆ ขยับมาเป็นแฟน
- แล้วหลังจากนั้น… - สวัสดี เกล
ไม่เจอกันนานเลยเนอะ
เดี๋ยวไว้เราโทรหาได้หรือเปล่า
เรายังไม่ค่อยว่างน่ะ
เราเป็นเพื่อนซันสมัยมหาลัยน่ะ
แล้วก็เป็นแฟนด้วย
แล้วซันก็หลอกให้เราไปหาที่ห้อง แล้วหลังจากนั้นน่ะ…
คือเรื่องมันเป็นอย่างนี้นะคุณ
ผู้หญิงคนนี้ เป็นแฟนเพื่อนผม
แล้วเขาเจ้าชู้มาก
คุยซ้อนหลายคน
แล้วที่แย่ที่สุดน่ะ คือเขาพยายามจะคุยกับผม
เพื่อนผมก็เลยขอให้ผมช่วย
โดยการ…
ไปจีบแล้วก็… ทิ้ง
แล้วคุณก็ทำน่ะเหรอ
ตอนนั้นมันก็ยังเด็กน่ะ
เลยคิดอะไรไม่ค่อยได้
เธอคบกับมันอยู่เหรอ
- เปล่า - ก็ดี
คนแบบนี้ อยู่ห่างๆ ไว้ก็ดีนะ
พวกผู้ชายเหี้ย
หลอกฟันผู้หญิง
หลอกฟันอะไรวะ เกล
อย่ามั่วสิ
- เดี๋ยวมันก็ทำกับเธออย่างนี้ - เกล
เรายอมรับนะ เราผิดเอง
เราไม่น่าใช้วิธีแบบนั้นเลย
แล้วไงล่ะ ซัน
เราขอโทษ
เรื่องมันผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว มาขอโทษตอนนี้ มันไม่สายไปหน่อยเหรอ
เรารู้ว่ามันสาย
และมันไม่ได้ทำให้เกลรู้สึกดีขึ้นด้วย
แต่ที่เราพูด เราหมายความอย่างนั้นจริงๆ
เราเสียใจจริงๆ
จะมาเอาผิดกับซันตอนนี้
มันก็ไม่ช่วยอะไรขึ้นมาหรือเปล่า
ถ้าซันยังเป็นคนแบบนั้นอยู่
เขาก็จะได้รับผลของมัน เหมือนเรื่องที่เกิดขึ้นวันนี้นี่แหละ
เธอยกโทษให้เขาเถอะ
โอเค
ถ้าเธอคิดว่าซันไม่ได้เป็นคนแบบนั้นแล้ว
ดูดีๆ แล้วกัน
โอ้โห
เฮีย
เดี๋ยวกูจัดการเรื่องนี้เอง
โอ้
มาได้ไงวะเนี่ย
คุณโกรธผมเหรอ
จริงๆ แล้วคุณเป็นคนยังไงกันแน่
ผมก็เป็นผู้ชายทั่วๆ ไปนั่นแหละ
เคยตัดสินใจผิดพลาดก็บ่อย
เรื่องไม่ดีก็ทำมาเยอะ
มีโกรธ มีหงุดหงิด
ไม่เอาไหนก็หลายครั้ง
แต่…
ซันก็มีหลายเฉด
เหมือนกับสายรุ้งนั่นแหละ
คุณคิดยังไงกับพวกเรา
คิดยังไงกับคุณเหรอ
กับคุณ…
ผมรู้สึกว่าคุณน่าค้นหา
คุณทำให้ผมตื่นเต้นได้ตลอด
กับฟ้าใส
ก็สมชื่อ
ฟ้าใสคือความสดใส
อยู่ด้วยแล้วสบายใจ
ปรายฝนนี่
เหมือนเพื่อนคู่คิด
เปิดใจคุยกันได้ทุกเรื่อง
สตอร์มก็… แมนๆ คุยกัน
เห็นเขาเข้มแข็งขนาดนั้นน่ะ
แต่จริงๆ แล้ว
เขาก็อ่อนไหวนะ
ผมอยากดูแลเขา
ส่วน…
ม่านหมอกล่ะ
แบบม่านหมอก…
คุณคิดยังไงกับม่านหมอก
นี่อย่าบอกนะว่า…
เธอไม่ใช่สายรุ้งเหรอ
ม่านหมอก
อย่าบอกใครนะ ฉันขอ
เราต้องพิสูจน์อะไรบางอย่างกับซัน
อืม
ม่านหมอกล่ะ
คุณคิดกับม่านหมอกยังไง
ผมกลัว…
กลัวว่าผมจะจริงใจไม่พอ
แล้วทำให้ม่านหมอกเสียใจ
ทำไมล่ะ
เห็นม่านหมอกดุขนาดนั้น
เข้มขนาดนั้นน่ะ
แต่จริงๆ แล้ว
ลึกๆ เขาก็เหมือนผู้หญิงทั่วไปนั่นแหละ
อยากมีความรักเหมือนกัน
แต่อดีตที่ผ่านมา ทำให้เขากลัว
กลัวที่จะเสียใจ
ม่านหมอกเลยปิดประตูใส่ผม
ทางเดียวที่ผมจะเปิดประตูนี้ได้น่ะ
ก็คือความจริงใจ
แต่ผมก็กลัวว่า
ความจริงใจที่ผมมีน่ะ
จะไม่มากพออย่างที่ม่านหมอกต้องการ
ฉันว่ามันไม่มีหรอก
ว่ามากพอหรือไม่มากพอน่ะ
สิ่งที่ม่านหมอกต้องการคือความจริงใจ
แค่นั้นเลย
นายจริงใจหรือเปล่าล่ะ
ผมขอโอกาสได้ไหม
ให้ผมได้เป็นความรักของคุณ
ฉันตอบแทนทุกคนไม่ได้หรอก
ต้องให้ทุกคนมาตอบเอง
ผมจะรอ
ฉันหมายถึง…
ให้ทุกคนตอบตอนนี้เลย
ตอนนี้เหรอ
ฟ้าใส
การได้ใช้เวลาทำเรื่องสนุกๆ กับนาย
มีคนคอยรับฟัง เอาใจ
มันรู้สึกดีมากเลย
กับนาย…
เรารู้สึกอบอุ่นนะ
ไม่เห็นน่ะ
เห็นหรือยัง ปรายฝน
นี่
การที่นายเข้ามาในชีวิตฉัน มันทำให้มีสีสันขึ้นเยอะเลย
ได้มองโลกในมุมอื่นๆ บ้าง
บินออกจากหนังสือไปด้วยกันนะ
ยังเจ็บแผลอยู่ไหม
ไหวน่า ไม่ต้องห่วงหรอก
นี่
ออกจากโรงพยาบาลแล้ว
- ต้องสู้ไปด้วยกันนะ - ได้ โบรว
- โบรวเหรอ - โอ๊ย
สายรุ้ง
ว่าไงครับ
นายจะเป็นความรักของฉันเหรอ
นายแน่ใจในสิ่งที่พูดใช่ไหม
ทุกคนจะแตกสลายขนาดไหน ถ้าต้องเจ็บปวดอีก
นายรู้ใช่ไหม
ม่านหมอก
(บ้านอากงอาม่า)
(ทรูธ ทูเดย์)
คุณทำงานที่กฤษณะเรียลเอสเตตมากี่ปีคะ
ก็… ปีนี้ก็เข้าปีที่เจ็ดแล้วครับ
รับผิดชอบเกี่ยวกับด้านไหนคะ
ผมอยู่ในส่วนงานพัฒนาโครงการครับ
รับผิดชอบหลักๆ ด้าน… จัดการที่ดินครับ
นี่หลักฐานสำคัญทั้งนั้นเลยนะ
ถ้าข้อมูลนี้ถูกแฉออกไปนะ
ไอ้พวกกัดกินสังคมอย่างกฤษณะเรียลเอสเตต มันต้องพังยับแน่นอน
ก็ที่เฮียจ้างผมให้ไปจีบลูกสาวเฮีย
แต่ผมกลับไปเจอลูกสาวเฮีย
กำลังหาข้อมูลเกี่ยวกับกฤษณะเรียลเอสเตต
เฮียมีบางอย่างไม่บอกผมแน่ๆ
นี่ลูกกำลังไป… ทำเรื่องอะไรเสี่ยงๆ อยู่หรือเปล่า
ถ้าไปทำเนี่ย รีบถอยออกมาเลยนะเว้ย
ถ้าพ่อไม่กล้า หนูดูแลตัวเองได้
(ทรูธ ทูเดย์)
ง่วงว่ะ
แทบไม่ได้นอนเฮีย
ทำอะไรของมึง
แหม
มาเอากินข้าวกลางวันเลยนะคะ
นี่พนักงานหรือผ.บ.ร.ห.คะเนี่ย
อุ๊ย
ลาป่วยดีไหมวะเฮีย
มาก็ดีแล้ว
เดี๋ยวออกไปกินข้าวกันก่อน
ฉันจะได้บรีฟงานคุณด้วยเลย
เพราะวันนี้ ช่วงบ่ายคุณต้องไปทำงานกับฉัน
ผม
อ้าว
ใช่ค่ะ
ไปกินข้าวกันก่อน
ฉันอยากกินก๋วยเตี๋ยวต้มยำน่ะ
กินข้าวๆ
ไป
เฮ้ย กุ๊ดจี่
ไอ้… ฮาร์ดดิสก์สองเทระไบต์ลูกสีดำ นี่มันอยู่ไหนล่ะ
พอดีจะไปหาไฟล์งานจากปีที่แล้ว
จำได้ว่าน่าจะอยู่ในนั้น
อืม หิวข้าว
เอ่อ… อยู่ที่โต๊ะฉันน่ะ แกไปหยิบเอาเลย
- อย่าหยิบผิดล่ะ - โอเค
ไปกินข้าว
นี่มันอะไรวะเนี่ย
ก็พูดมาซะทีสิวะ จะอ้ำอึ้งอะไรหนักหนาวะเนี่ย ฮะ
อัปเดตความรู้สึกคนนะเฮีย
ไม่ใช่อัปเดตงาน
มันจะพูดกันได้ง่ายๆ ที่ไหนเล่า
พี่ก็พูดไปสิ พี่ซัน ว่าทุกคนเขาชอบพี่กันหมดแล้วน่ะ
เหลือแค่ม่านหมอกคนเดียวน่ะ
เฮ้ย จริงสิ
ทั้งสี่คนชอบคุณหมดแล้วเหรอ
ก็ถ้าเข้าใจไม่ผิด
ก็ดูจะเป็นอย่างนั้นครับ
แต่เฮีย ผมว่ามันไม่เวิร์กหรอก
เฮียรู้ได้ยังไงว่าถ้าม่านหมอกชอบผมน่ะ
แล้วทั้งห้าบุคลิกจะรวมกัน
เออ จริงว่ะ
เรื่องนี้ก็ไม่เคยคิดจนถึงตอนนี้
เออว่ะ จริงด้วยว่ะ
อ้าว เฮีย
เฮีย
ผมว่าล้มเลิกเถอะ
ผมไม่อยากเล่นกับความรู้สึกใครอีกแล้วล่ะ
บรรลุโสดาบันแล้วสินะ
พ่อเวรกรรมแห่งความรัก
ถึงทั้งสี่คนจะชอบผมแล้วก็จริง
ม่านหมอกก็ดูเปิดใจแล้วด้วย
อ้าว
ก็ถ้าม่านหมอกเปิดใจแล้ว ถ้าจบม่านหมอกได้
ก็จะได้รู้ซะทีไงว่าลูกสาวผมจะหายหรือเปล่า
ไม่เฮีย
ยิ่งม่านหมอกเปิดใจ
ผมยิ่งกลัว
เพราะอะไรอีกวะเนี่ยคุณ ฮะ
ผมกลัวจะทำให้ม่านหมอกเสียใจ
ผมรู้สึกว่าผมไม่ดีพอให้ม่านหมอกมารัก
กลิ่นความหล่อมันฟุ้งเต็มห้องเลยว่ะเฮีย
คุณ ฉันให้อีกสิบนาทีนะ
เดี๋ยวเราต้องไปกันแล้ว
อืม
อย่าเพิ่งรีบไปสิ ม่าน
เรามีอะไรให้ดู
เขารู้ว่าเราชอบอะไร แพ้ทางคนแบบไหน
เหมือนเกิดมาเพื่อเป็นคนที่ใช่ที่สุด
ทำให้เราหลงภายในเวลาไม่กี่วัน
แล้วสุดท้ายเขาก็… ทำให้เราตกเป็นเหยื่อ
ก็ส่งท้ายไง
มันน่าเบื่อนะที่จะต้องมาทำแบบ… เพื่อให้คุณพอใจน่ะ
มาตรฐานที่คุณสร้างไว้น่ะ
มันสูงเกินกว่าที่จะมีในชีวิตจริงนะ
เสียใจค่ะ
โกรธมาก เสียใจมาก
อยากแก้แค้น
เขารู้ว่าเราชอบอะไร แพ้ทางคนแบบไหน
ทุกคนต้องการอะไรกัน
ทำอย่างนี้เพื่ออะไร
ถ้ามันมีทางไหนที่จะทำให้ลูกหายได้ พ่อก็ต้องทำหรือเปล่าล่ะ
ด้วยการจ้างให้คนมาหลอกกันเนี่ยนะ
เขารู้ว่าเราชอบอะไร แพ้ทางคนแบบไหน
เหมือนเกิดมาเพื่อเป็นคนที่ใช่ที่สุด
ทำให้เราหลงภายในเวลาไม่กี่วัน
แล้วสุดท้ายเขาก็… ทำให้เราตกเป็นเหยื่อ
ทำให้หลงภายในไม่กี่วันที่เจอกัน…
ถึงได้ไม่กล้าตอบสินะ
ว่าจริงใจหรือเปล่า
สิ่งที่ม่านหมอกต้องการคือความจริงใจ
แค่นั้นเลย
นายจริงใจหรือเปล่าล่ะ
งั้นฉันถามใหม่
คุณจะจริงใจกับเราทั้งห้าคนใช่หรือเปล่า
ที่เฮียให้ผมอัปเดต
ว่าผมทำให้ลูกเฮียรักได้กี่คนแล้วน่ะ
ทำไมผมถึงอ้ำอึ้ง
เพราะผมเริ่มไม่แน่ใจแล้วไง
ว่าผมกำลังทำงานให้เฮียจริงๆ หรือเปล่า
ความรู้สึกของวันแรก
กับความรู้สึกในวันนี้มันไม่เหมือนกันแล้ว
จนถึงวันนี้
ผมรู้สึกว่าผมไม่ได้ทำงานให้เฮียอีกแล้ว
แต่ผมทำเพื่อตัวเอง
ทำความรู้จักกับทั้งห้าบุคลิก
ก็เพื่อตัวเอง
ทำให้เธอทั้งห้าคนมีความสุข
ทำให้ทั้งห้าคนรัก
ก็เพื่อตัวเอง
แต่จะเรียกว่าปิดจ็อบ ก็คงไม่ได้หรอกนะ
เพราะถ้าจะจบสมบูรณ์
คุณต้องทิ้งฉัน
แล้วรับค่าจ้าง
แต่งานนี้
ฉันจะทิ้งคุณก่อนเอง
พ่อคะ
พนักงานใหม่ที่รับเข้ามา ไม่ผ่านโปรนะคะ
เชิญเก็บของออกจากออฟฟิศไปได้เลย
เฮีย เหลือของอยู่หน่อยหนึ่งน่ะ
เดี๋ยวผมไปขนให้แล้วกัน เฮียพักเถอะ
นี่ คุณน้องเด
เก็บของก็ไม่หมด
อ่อยกันเหรอคะ
โธ่ เจ๊
ใครจะบ้ามีอารมณ์อ่อยเจ๊อีกเนี่ย
เออ แล้วเฮียแกอาการเป็นไงบ้างวะ
ผมว่า อีกแป๊บก็น่าจะโดดลงมาแล้ว
ฮะ
หนักน่ะเจ๊
ฉันอยู่นี่นะ
ฉันอยู่นี่
ยิ้มแล้วสว่างขึ้นมาเลย
ทำไมวุ่นวายล่ะ
เป็นห่วง
- ซัน ซัน - พี่ซัน
ซัน ซัน ซัน
ซัน
ทุกคนจะแตกสลายขนาดไหน ถ้าต้องเจ็บปวดอีก
นายรู้ใช่ไหม
ถ้าคุณรู้สึกไม่มั่นใจ ก็กอดอกไว้แบบนี้แหละ
อย่างนี้อบอุ่นหรือเปล่า
ก็อบอุ่นอยู่นะ
นี่ หายได้แล้ว
สตอร์ม
ผมจะไม่วิ่งหนีใครแบบนี้อีกแล้วนะ
เดี๋ยวผมจะบินไปกับคุณเอง
ไอ้ซัน
มึงทำอะไรของมึงอยู่กันแน่วะ
ตั้งแต่รู้จักกันมา ผมไม่เคยเห็นพี่ซันทำแบบนี้กับใครเลย
ผมว่า… พี่ซันกำลังสับสน
เพราะอาชีพที่ทำ มันคือการหลอก
แต่ว่า… สิ่งที่ทำไป
มันกระทำด้วยความรู้สึกที่จริงใจ
แล้วก็จริงใจมากๆ ด้วยล่ะเจ๊
นายจริงใจหรือเปล่าล่ะ
งั้นฉันทำถามใหม่
คุณจะจริงใจกับเราทั้งห้าคนใช่หรือเปล่า
แต่งานนี้
ฉันจะทิ้งคุณก่อนเอง
เชิญเก็บของออกจากออฟฟิศไปได้เลย
คุณก็รู้ว่าสายรุ้งไม่ปกติ
วิธีไหนที่มันจะช่วยลูกผมได้ ผมก็ต้องลองหมดหรือเปล่าวะ
เฮียบ้าหรือเปล่าเนี่ย
คิดว่าทำแบบนี้ แล้วสายรุ้งจะกลับมาเป็นปกติน่ะ
คุณน่ะไม่ใช่พ่อเขา คุณจะไปเข้าใจอะไร
(สัปดาห์หน้า)
ผมถามจริงนะเฮีย
ก่อนเมียเฮียจะตาย เฮียกับเมีย ไม่ได้ทะเลาะอะไรกันใช่หรือเปล่า
ไปรู้อะไรมาเยอะแยะวะเนี่ย
พร พร ตื่น พร พร
ม่าน
(จงพยายามเป็นสายรุ้ง ในก้อนเมฆของใครสักคน)
ฉันมีเรื่องให้คุณช่วย
ไม่เอา ไม่ตลกนะ
ฉันพูดจริง